'Tunggu, apa yang dia lakukan di sini?'
'Bahkan tidak ada yang
mengundangnya ke pesta pernikahan.'
"Dan dia bahkan tidak
berpakaian untuk itu."
'Jadi mengapa dia ada di sini?'
'Tidak ada yang mengundang siapa
pun dari kantor ke pesta pernikahan.'
'Tidak mungkin dia ada di sini.'
'Mengapa Vishal ada di sini saat itu?'
‘Saya harus melihat lebih banyak gambar
mungkin aku bisa
menemukan sesuatu yang lain.'
'Tidak, tidak ada apa
pun di gambar lainnya.'
'Saya juga akan menyimpan
foto Vishal di ponsel saya.'
“Ini mungkin bisa membantu
dalam penyelidikan lebih lanjut.”
'Saya perlu mencari tahu
apa yang dilakukan
Vishal di pesta pernikahan.'
'Dan itu juga, pada malam hari.'
'Saya yakin dia tidak
datang dengan niat baik.'
Anda datang menemui saya, Kashvi.
Terakhir kali, kamu pergi dengan
mengatakan kamu sangat bahagia.
Kamu sangat bahagia karena
aku tidak ada dalam hidupmu.
Kamu bahkan bilang kamu
tidak ingin melihat wajahku.
Jadi kenapa kamu datang hari ini?
Saya datang untuk membicarakan
sesuatu yang sangat penting dengan Anda.
Apa yang ingin kamu
diskusikan, Kashvi?
Arjun, ada sesuatu yang
terjadi di antara keduanya
kamu dan Vishal dalam
sepuluh hari terakhir ini?
Tidak, tidak ada hal
istimewa yang terjadi.
Tapi kenapa kamu bertanya
padaku tentang Vishal, Kashvi?
Arjun, jawab saja apa
yang aku tanyakan.
Apakah ada pertengkaran
atau pertengkaran antara Anda
dan Vishal dalam seminggu
atau sepuluh hari terakhir?
Kashvi, keadaan tidak
baik antara aku dan Vishal.
Mereka tidak pernah baik.
Faktanya, saya memarahinya
di malam pernikahan.
Ketika dia menghabiskan waktu
melalui telepon pada jam kerja.
Saya memarahinya saat itu
juga dan menyuruhnya pergi.
Tahukah Anda kemana dia pergi
setelah meninggalkan kantor?
Tidak, saya tidak tahu kemana dia
pergi setelah meninggalkan kantor.
Saya menyuruhnya pergi
dari sana, dan dia pergi.
Saya tahu kemana dia pergi.
Kemana dia pergi?
Di Sini.
Apa yang dia lakukan di
pernikahan Monty, Kashvi?
Bagaimana dia sampai di sana?
Itu yang perlu aku
cari tahu, Arjun.
Apa yang dia lakukan di pesta
pernikahan malam
itu tanpa undangan?
Tidak ada yang mengundangnya,
namun dia ada di sana.
Ini satu-satunya hal
yang tidak normal, Arjun.
Tidak ada hal lain selain
apa yang terjadi malam itu.
Itu sebabnya saya
meminta Anda untuk
mengingat jika ada
konflik atau argumen
antara kamu dan Vishal
dalam sepuluh hari
atau seminggu terakhir,
beri aku detailnya.
Kashvi, selalu ada perbedaan
antara Vishal dan aku.
Kami tidak pernah mencoba
untuk duduk berhadap-hadapan.
Dan meskipun aku mencobanya,
aku tahu Vishal tidak berbicara.
Minggu lalu, dia melewati batas.
Haruskah aku memberitahumu
bagaimana dia bersikap padaku?
'Apa yang kamu lakukan, Vishal?'
'Kenapa kamu sengaja memukul?'
'Tidak, kawan.'
'Terkena kesalahan.'
'Dilakukan secara tidak sengaja.'
'Kenapa kamu berbohong?  Jelas
sekali kamu memukul dengan sengaja.'
'Tidak ada hal seperti itu, sobat.'
'Dan kamu mempermasalahkan
hal sekecil itu.'
'Itulah caraku memukul.
- Hei, berhenti.'
'Hentikan, kawan.'
'Teman-teman, tenanglah.'
'Pak, dia angkat tangan duluan,
dia sengaja memukul saya.'
'Arjun benar, aku melihatnya
dengan mataku sendiri.'
'Sebaiknya kamu segera
meminta maaf kepada Arjun.'
'Maaf, Tuan, saya tidak akan meminta maaf.'
'Oke, tapi kamu tidak bisa
datang bulan depan dan
kamu tidak bisa berlatih
di sini, pergilah dari sini.'
'Arjun, temanku.'
'Selamat, kamu sudah menduduki puncak.
- Terima kasih.'
'Saudaraku, kamu
unggul dalam segala hal.'
'Selamat.'
'Terima kasih, terima
kasih banyak, sobat.'
'Selamat.  - Terima kasih.'
'Selamat..'
'Aku melihatnya selingkuh.'
'Itulah sebabnya nilainya
lebih tinggi dariku.'
'Vishal, jangan khawatir
seperti ini, sobat.'
'Jangan biarkan kekecewaan
menguasaimu, jangan pernah menyerah.'
'Pertimbangkan untuk
belajar bersamaku lain kali.'
'Setidaknya dengan bantuanku, kamu
akan unggul dalam setiap mata pelajaran.'
'Tenang saja, kawan, aku hanya bercanda.'
"Terima kasih banyak,
Tuan, telah menelepon saya."
'Vishal.'
'Hati-hati, kamu akan jatuh.'
'Terima kasih kawan.'
'Menjauhlah!'
'Menjauhlah dariku.'
'Aku tidak butuh bantuanmu.'
'Menjauhlah!'
'Vishal, kamu tidak bisa
mengendalikan dirimu sendiri.'
'Aku akan mengantarmu pulang.'
'Saya di sini untuk membantu, jaga dirimu.
- Biarkan aku pergi.'
'Kamu bukan temanku.'
'Bantu temanmu.'
'Aku tidak butuh bantuanmu.
Menjauhlah dariku.'
'Saya Vishal, saya bisa mengatur diri saya sendiri.
- Vishal.'
Sesuatu selalu
terjadi di antara kita.
Oke.
Arjun, menurutmu Vishal
mungkin dalang di balik semua ini?
Vishal?
Ya, Kashvi.
Tunggu.
Meskipun DNAku cocok, kamu
masih mencurigai
orang lain, Kashvi.
Apakah itu berarti
di suatu tempat kamu berpikir aku tidak
melakukan kekejaman itu dengan Isya?
Kashvi, apakah kamu yakin aku
mengatakan yang sebenarnya?
Kamu tahu aku tidak melakukan
apa pun dengan Isha, kan?
Arjun, apakah kamu
melakukan semua
ini atau tidak, hukum
akan memutuskan.
Hukum dan ketertiban bekerja
berdasarkan bukti, bukan firasat saya.
Apa yang saya yakini atau
tidak, tidak penting dalam hal itu.
Pertanyaan terbesarnya
adalah mengapa
Vishal berusaha
keras menjebak Anda?
Mengapa kalian berdua begitu
membenci satu sama lain?
Terkadang hal-hal sangat kecil
sehingga kita tidak
memperhatikannya.
Dan hal-hal kecil itu bersama-sama
membentuk sebuah rantai besar.
Hal yang sama terjadi
dengan kebencian, Kashvi.
Kebencian kecil
bisa tumbuh begitu
besar hingga meletus
seperti gunung berapi.
Mungkin hal seperti itu
terjadi pada kasus Vishal.
Dia mungkin membenciku tapi
mungkin kebenciannya
semakin besar
dia menggunakan
taktik rendahan untuk
menjebakku, mencoreng
namaku, dan menjebakku.
Kashvi, pertimbangkan
untuk meragukan Vishal
sekali ini saja dan selidiki
lebih dalam kasus ini.
Saya yakin, beberapa bukti akan
ditemukan, sesuatu akan ditemukan.
Aku akan memeriksanya, Arjun tapi..
- Tolong, Kashvi.
Jangan terlalu berharap terlalu tinggi
karena kamu juga tahu
DNA kamu sudah cocok.
Ini adalah masalah besar.
Kedatanganmu ke sini adalah
harapan terbesar bagiku, Kashvi.
DNA?
Kashvi, Vishal juga seorang
petugas layanan sipil.
Bagi seorang
pegawai negeri sipil,
memanipulasi DNA
cukup sederhana.
Kashvi, dia juga mengetahui
kamera toko umum.
Dia juga harus tahu kalau kamera
toko kelontong
itu tidak berfungsi.
Vishal bisa melakukan semua ini, Kashvi.
- Arjun, aku bilang aku akan memeriksanya.
Saya akan menyelidiki semuanya.
Saya akan mencari tahu mengapa
dia hadir di
pernikahan malam itu
tanpa undangan apa pun.
Saya akan menyelidiki semuanya.
- Benar.
Tapi saya hanya mengatakan
Tolong jangan punya
harapan apa pun saat ini.
Saya tidak membuat
janji apa pun kepada Anda.
Apakah kamu berjanji
padaku atau tidak, Kashvi
kedatanganmu ke sini
sudah cukup bagiku.
Kedatanganmu ke sini telah menghidupkan
kembali harapan dalam diriku, Kashvi.
Kesediaanmu untuk menyelidiki
kasus ini sudah
cukup bagiku, Kashvi.
Saya tahu Anda
mempercayai saya dan
Anda akan membuktikan
saya tidak bersalah.
Anda akan membawa kebenaran
ke hadapan semua orang.
Kashvi, aku tahu.
Terima kasih, Kashvi.
Bu, ini surat-suratnya.
Terima kasih banyak.  - Kashvi.
Kapan kamu datang dari kuil?
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Setidaknya kamu bisa
memberitahuku, aku mencarimu di sana.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebenarnya, saya sedang memeriksa
Detail login dan
logout Arjun dan Vishal.
Tapi kenapa?  Untuk alasan apa?
Alasan?
Coba lihat.
Foto ini dari malam
pernikahan Isha dan Monty.
Khususnya dari saat
prosesi pernikahan.
Apa yang dilakukan Vishal di sana?
Bahkan tidak ada yang
mengundangnya, namun dia ada di sana.
Ketika semuanya terjadi
dengan Isha, Vishal ada di sana.
Dengar, Adi, kita semua tahu ada
permusuhan antara
Vishal dan Arjun.
Ya.
Saya merasa seperti
Vishal berusaha melindungi
Arjun dengan sengaja.
Kashvi, apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu, apa
yang aku lakukan?
Pernahkah kamu melihat foto ini?
Aku yakin Arjun pasti sudah
memberitahumu semua ini.
Mengapa kamu mempercayainya?
Semua bukti menentangnya.
Dan menurut Anda mengapa
Arjun tidak bersalah?  Mengapa?
Apakah kamu tidak melihat fotonya?
- Jadi apa?
Ini tidak membuktikan
bahwa Vishal bersalah.
Saya tidak berpikir Vishal bersalah.
Dan kamu harus menghentikan semua ini,
mengapa kamu membuang-buang waktu?
Adi, kami aparat penegak hukum.
Kami telah bersumpah untuk
menegakkan keadilan dan ketertiban.
Dengar, aku tidak peduli
jika 10 penjahat melarikan diri
tapi orang yang tidak bersalah
tidak boleh dihukum, Adi.
Dan hatiku berkata,
hatiku percaya
Arjun belum melakukan
apa pun pada Isha.
Itu sebabnya saya secara
pribadi menyelidiki kasus ini.
Aku tahu kamu tidak menyukai
Arjun dan aku juga tahu itu
kamu sudah mengambil keputusan
tentang dia, jadi tidak apa-apa.
Anda tidak perlu berubah.
Tidak apa-apa.
Saya tidak meminta Anda
membantu penyelidikan saya.
Adi, tapi jangan
coba-coba menghentikanku
karena aku tidak akan berhenti.
'Arjun sekali lagi
menghalangi kita.'
'Tetapi jika saya
tidak membantu Kashvi
Aku akan kehilangan dia.'
“Saya harus memanfaatkan
setiap peluang
untuk mendapatkan
kepercayaan dan kasih sayang.'
'Agar Kashvi-ku
selalu menjadi milikku.'
Kashvi.
Ya, Adi.
Kemarilah.
Saya minta maaf.
Saya belum pernah mempertanyakan
integritas Anda sebelumnya, bukan?
Atau pernahkah saya
mengabaikan usaha Anda?
Itu belum terjadi dan
tidak akan pernah terjadi.
Kedepannya, saya akan
memastikannya sesuai keinginan Kashvi.
Janji.
Dan karena saya di sini
Anda tidak perlu
menyelidikinya sendirian.
Mulai hari ini, saya adalah pasangan Anda.
Katakan padaku, dari mana kita mulai?
Terima kasih.
Sebenarnya, keputusan pertamaku
adalah memeriksa loker Vishal.
Mungkin saja dia menyimpan
sesuatu di lokernya
yang bisa membantu
kita mendapatkan bukti
untuk membantu Arjun.
Tapi kunci loker
itu ada pada Vishal.
Lalu bagaimana dengan kunci masternya?
Bisakah kita mengatur kunci utama?
Saya akan berbicara dengan keamanan.
Halo, saya memerlukan
kunci utama untuk loker.
Dan jangan mencatat
semua ini, oke?
Selesai, tugasmu sudah selesai.
Ini loker Vishal.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi, Kashvi?
Adi, ini parfum
yang dipakai Arjun.
Aroma inilah yang menjadi
alasan awal mencurigai Arjun.
Aroma ini menyebabkan Arjun
dianggap sebagai
tersangka utama.
Karena Isha belum pernah
melihat wajah monster itu.
Dia hanya mengenali baunya.
Ada kemungkinan Vishal
menggunakan parfum
tersebut di pesta
pernikahan malam itu.
Dan belum ada seorang
pun yang mengundangnya
ke pesta pernikahan,
namun dia ada di sana.
Adi, Vishal adalah satu-satunya
orang yang datang tanpa diundang.
Tapi ini adalah merek
parfum yang cukup umum.
Ini tidak membuktikan apa pun.
Lalu bagaimana dengan sherwani
yang kancingnya ditemukan Isya?
Arjun telah memberitahu kami tentang hal itu.
Dia telah meninggalkan
sherwani di halaman.
Dan aku percaya penuh
pada kata-kata Arjun.
Jika dia bilang begitu,
maka dia pasti melakukannya.
Dan Adi, pikirkan saja saat
mengambil sherwani dari halaman
bukanlah tugas yang sulit.
Itu mudah.
Saya pikir Vishal memakai
sherwani itu untuk menjebak Arjun.
Mari kita setujui
saja untuk saat ini.
Tapi bagaimana dengan
laporan DNA, Kashvi?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Adi, aku punya ide.
Mengapa kita duduk di sini menunggu?
Maksudku, kita sudah
menunggu selama
dua jam terakhir dan
tidak terjadi apa-apa.
Sekarang hampir jam 12.  Berapa lama
Anda berencana untuk tinggal di sini?
Adi, mari kita lihat berapa
lama waktu yang dibutuhkan.
'Arjun telah merapalkan
mantra pada Kashvi
tampaknya mustahil
untuk dilepaskan.'
Aku mengetahuinya!  Adi, aku
punya firasat dia akan datang.
Adi, cepat nyalakan mobilnya,
kita harus mengikutinya.
Saya yakin dia akan membawa
kita ke lebih banyak bukti.
Tolong, ayo cepat.
Adi, kenapa Vishal datang
kesini malam-malam begini?
Bisnis apa yang bisa dia lakukan
di sini?  Kita perlu mencari tahu.
Anda benar.  Ayo pergi.
Halo dokter.  - Hai, Vishal.
Adi, ini Dokter Mathur.
Dialah yang
menangani kasus Isha.
Dia menyiapkan laporan
bahwa DNA yang ditemukan
pada sampel kuku Isha
cocok dengan DNA Arjun.
Jadi apa yang Vishal
lakukan dengan Arjun?
Apa yang Vishal lakukan disini?
Adi, menurutku Vishal
menyuap Dokter Mathur.
Entahlah, aku merasa seperti itu
ada hubungan antara
Dokter Mathur dan laporan itu.
Vishal mencoba menjebak Arjun.
Ya ampun!
Itu artinya Arjun benar, dia
mengatakan yang sebenarnya.
Dia tidak melakukan
apa pun, dia dijebak.
Dan Vishal berada di balik semua ini.
Kashvi, apa yang diberikan
Dokter Mathur pada Vishal?
Entahlah, Adi.
Tapi aku sepenuhnya yakin bahwa Vishal
merencanakan sesuatu yang mencurigakan.
Intuisiku memberitahuku hal itu
Vishal sangat terlibat
dalam masalah ini.
Dia tahu segalanya, Adi.
Kita perlu mengawasinya.
Kita perlu mencari
tahu motif sebenarnya.
Terima kasih, dokter.
Senang bekerja dengan Anda.
Siapa bilang kebahagiaan
tidak bisa dibeli dengan uang
Tentu saja saya melakukannya.
Kesengsaraan Arjun membuatku bahagia.
Arjun semakin
sengsara dan bermasalah
semakin bahagia aku.
Terima kasih.
Ayo pergi, Kashvi,
tangkap basah mereka.
Siapa yang kita tunggu?
Tunggu, Adi.  Tidak sekarang.
Saat ini, kami memiliki bukti
yang memberatkan Vishal
bahwa dia telah bertemu Dokter Mathur.
Sekarang kita harus melepaskannya.
Tapi kenapa, Kashvi?
Karena saya ingin
tahu apa agenda Vishal.
Saat ini, dia tidak tahu kami
mengikutinya dan
kami mencurigainya.
Itu sebabnya kita perlu mengumpulkan
informasi sebanyak mungkin.
Kita perlu mengetahui motif sebenarnya.
Tidak ada apa pun sebelum itu.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Ayo pergi, Adi.
Mari kita bertemu Dokter Mathur.
Anda?  Apa yang kalian
lakukan di sini selarut ini?
Jika kamu butuh sesuatu,
kamu bisa bertanya
padaku atau menunggu
sampai besok pagi.
Apa yang dilakukan Vishal di sini?
Vishal datang ke sini untuk
menandatangani beberapa surat.
Benar-benar?
Apakah surat-suratnya ditandatangani seperti ini?
Jawab aku.
Dengar, jujurlah sepenuhnya.
Mengapa Vishal berkunjung
ke sini dan untuk apa uangnya?
Katakan padaku secara langsung sekarang.
Jika tidak, ketika
komite disiplin melakukan
penyelidikan, Anda harus
memberi tahu mereka.
Tidak, tidak, tuan,
tolong jangan lakukan ini.
Saya hanya mengambil
uang dari Vishal
sebagai imbalan atas
salinan laporan Arjun.
Anda memberikan laporan Arjun kepadanya?
Seluruh hidup dan karier
Arjun dipertaruhkan di sini.
Anda tahu ini ilegal.
Bagaimana Anda memberikan
laporan rahasia kepadanya?
Apakah Anda memberinya laporan
atau Anda mengutak-atik laporan itu?
Tidak, tidak, Bu, saya
tidak mengutak-atik apa pun.
Laporan yang saya berikan
kepada Anda adalah 100% benar.
Saya baru saja memberi
Vishal salinan laporannya.
Berbohong!  Mengapa
Vishal datang ke sini hanya
untuk mengambil salinan
laporan dan memberimu uang?
Tidak, kamu dan
Vishal bersekongkol
membuat laporan
palsu untuk Arjun
sehingga Anda dapat melecehkannya
dan menghancurkan kariernya.
Anda seharusnya malu.
Kehidupan orang-orang
bergantung pada laporan Anda.
Orang-orang sangat mempercayai mereka
dan Anda mengubah laporan sesuai
keinginan Anda untuk sejumlah uang.
Malu padamu!
Saya tidak mempercayai kata-kata
atau laporan Anda sama sekali sekarang.
Saya akan memastikan tindakan
tegas diambil terhadap Anda.
Bu, saya belum melakukan hal seperti itu.
- Diam.
Saya tidak ingin mendengar
sepatah kata pun dari Anda.
Anda tidak akan memberi
tahu pasangan Anda
Vishal tentang kunjungan
kami di sini, mengerti?
Dia seharusnya tidak sadar
bahwa kita menyadarinya.
Oke, Bu.
'Kita perlu menyelidiki
masalah ini secara menyeluruh.'
'Vishal terlihat tiba di
sini pagi-pagi sekali.'
'Dan menurut sumberku,
dia belum pergi.'
'Namanya Vishal Singh.'
'Dia check in ke hotelmu,
aku butuh nomor kamarnya.'
'Maaf, Tuan.'
'Kami adalah petugas layanan sipil.'
'Kamar nomor 101.'
'Arjun, ada seseorang
yang menjadi musuhmu
berniat menghancurkanmu.'
'Ingat siapa orang itu.'
'Hanya ada satu orang
yang memusuhi saya.'
'Aditya.'
'Anda?  Apa yang membawamu ke sini?'
'Aku tidak melihat Aditya
di pesta pernikahan.'
"Dan dia datang cukup terlambat."
'Dia baru saja datang menemui Isha.'